#h1 Техническое задание
Проект: Кекстаграм
Название сайта: Кекстаграм.
Кекстаграм — сервис просмотра изображений. Пользователям предоставлена возможность загружать свои фотографии или просматривать фотографии, загруженные ранее другими пользователями.
Описание функциональности
1. Сценарий поведения пользователя на сайте:
1.1. Загрузка нового изображения:
изменение масштаба изображения
изменение положения изображения перетаскиванием
применение одного из заранее заготовленных эффектов
выбор глубины эффекта с помощью ползунка
добавление текстового комментария
1.2. Просмотр и фильтрация изображений, загруженных другими пользователями.
1.3. Загрузка нового изображения осуществляется выбором файла изображения с помощью стандартного контрола загрузки файла, который стилизован под букву «О» в логотипе. После выбора изображения показывается форма применения эффекта и кадрирования изображения.
1.4. После отправки формы все поля должны сбрасываться. Т. е. если отправлено одно изображение, а затем второе, то должны быть восстановлены значения по умолчанию.
2. Ограничения накладываемые на поля
2.1. Масштаб
задаётся в диапазоне от 25 до 100
значение изменяется с шагом 25
начальное значение 100
2.2. Эффект
на изображение может накладываться только один эффект
интенсивность эффекта регулируется слайдером сверху
при выборе эффекта слайдер отражает текущую интенсивность эффекта
при выборе эффекта «Оригинал» слайдер прячется
2.3. Хэш-теги
хэш-теги не обязательны
хэш-тег начинается с символа # (решётка) и состоит из одного слова
хэш-теги разделяются пробелами
один и тот же хэш-тег не может быть использован дважды
нельзя указать больше пяти хэш-тегов
максимальная длина одного хэш-тега 20 символов
теги не чувствительны к регистру: #ХэшТег и #хэштег считаются одним и тем же тегом
2.4. Комментарий
комментарий не обязателен
длина комментария не может составлять больше 140 символов
3. Просмотр загруженных изображений
3.1. Все загруженные изображения показаны на главной странице в виде миниатюр. При наведении на миниатюру можно увидеть кол-во комментариев и лайков. При нажатии на миниатюру показывается полноэкранное изображение с количеством лайков и комментариев.
4. Фильтрация изображений
4.1. Рекомендуемые — фотографии в том порядке, в котором они были загружены с сервера.
4.2. Популярные — фотографии, отсортированные в порядке убывания количества лайков.
4.3. Обсуждаемые — фотографии, отсортированные в порядке убывания количества комментариев.
4.4. Случайные — просто случайные фотографии. Ни в коем случае не должны повторяться.
5. Необязательная функциональность
5.1. Изменение размеров фотографии и применение фильтра используется для фотографии, добавленной в поле выбора файла формы загрузки
